你要么努力到出类拔萃，要么就懒到乐知天命。最怕你见识打开了，可努力跟不上，骨子里清高至极，可性格上又软弱无比。这让我想到了《山月记》层写到，“我深怕自己本非美玉，故而不敢加以刻苦琢磨。却又半信自己是快美玉，固又不肯庸庸碌碌，与瓦砾为伍”。
其实啊，有什么可怕的呢！我们的青春就是向前冲的，向阳盛开的才是我们！真的没有什么好迷茫的，更没有什么好怀疑的。学习不好那就努力刷题，身材不好那就坚持锻炼，学历不好那就想办法提升，工作不好找就去提高自身能力……与其在那里自怨自艾，不如花时间去改变，如果对环境感到无能为力，那就先去改变自己。真的，当你变得更好了，周围的环境也就渐渐的变好起来

生活总是需要点糖的，哪怕只是短暂的品尝过

那些醍醐灌顶的话，是为了多一个看世界的角度，不把大概率事件当成全部。而不是否认大概率事件的存在。

据说一个人要是有明确想吃的食物，就代表他对生活依旧充满了希望，同样的你要是有一件特别想要完成的事情，那生活就会变得格外美好

成年人的道歉不能要求

欲买桂花同载酒，终不似、少年游。

生命的质量比生命的长度更重要

毕竟我们谁也不是光靠着善良就能活下来的

请不要相信胜利会像山坡上的蒲公英一样唾手可得，但是请相信，总有一些美好值得我们全力以赴。

春多食苦，夏多食酸，秋多食辣，冬多食油

你不会立刻注意到

就像你不会看到时钟里的时针在移动。你的改变也是一样。

我宁愿犯错，也不愿什么都不做

也许他们会明白莫泊桑的一句话，生活可能不像你想象的那么好，但是也不会像你想象的那么糟。人的脆弱和坚强都超乎了自己的想象，有时候，可能脆弱的一句话就泪流满面，有时候你发现自己咬着牙已经走过了很长的路。

我们最遗憾的就是不能同时拥有青春及对青春的感悟

去做吧，我们不会再比今天更年轻了

“天下就没有偶然，那不过是化了妆的，戴了面具的必然。”——《围城》

假若他日相逢，事隔经年。

我将以何贺汝，以眼泪，以沉默。

——拜伦《春逝》

苦心人，终不负，三千越甲可吞吴。

我真心待你，但不执着于你，活在缘分中，而非关系里

你知道对年轻的最大尊重是什么么？”

“那就是，对它，多一些耐心。”

一个聊城门楼子，一个说胯骨肘子

嘴巴上说的是明主，其实本质上是专制

无论是文人雅士的游山玩水，还是讨生计的跋山涉水，总有体力不济的时候，退一万步说，哪怕一个人脚力再好，心呢。

“跑步的多巴胺仅次于谈恋爱，三公里专治各种不爽，五公里专治各种内伤，十公里跑完内心全是坦荡和善良。”

我们可以不信佛不信道，不烧香不拜菩萨，但是我们应该相信一切能够让我们内心安宁的事情。

一见钟情其实是你的阅历背景在你的脑海里早就形成了一个人的模糊映像 当现实中和这个人影相似的人出现 你以为你是一见钟情爱上他 可事实上 你已经爱了很多年

男儿不展凌云翅，

空负天生八尺躯。

纵我心头如铁，

也难容你千尺寒冰。

一世浮生一刹那，

一程山水一年华。

星空不问赶路人，

岁月不负有心人。

若在许我少年时，一两黄金一两风

当你站在山顶，欣赏最美日出的时候，有人想要鼓掌吗？

你我暮年，闲坐庭院，

云卷云舒听雨声，

星密星稀赏月影，

花开花落忆江南，

你话往时，我画往事，

愿有岁月可回首，且以深情共白头！

想买的东西就买吧、贵就贵点，毕竟遇到喜欢的人你喜欢她，她不一定喜欢你！但是遇到喜欢的东西，只要你肯出钱它就是你的！喜欢就买，胖了就减，不爱就走，全力以赴， 

春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，

若无闲事挂心头，便是人间好时节。

人有凌云之志，飞云不能腾达

读书是让你明事理知荣辱，而后内敛自谦，严于律己，宽以待人

而躺平的人，最讨厌的就是比自己努力的人，因为那样会显得自己很懒惰、很平庸

有人说：“有一技之长要在互联网上变现”

如何模仿大师的口吻来写一句情话：

鲁迅——之前，我总是独行，遇见你，才想起成群结队。

尼采——你凝视我的时候，我也在回望你，爱莫能助。

莫伯桑——生活不会像我想象的那么好，直到你不经意的出现。

莎士比亚——时间的大钟，已经忘了停摆，只有三个字尚存——我和你！

王小波——只拥有此生此世是不够的，还要拥有你和你的一生。

莫言——这世上好多堂堂晃皇的事，都是在黑灯瞎火里干出来的，例如此时我对你的怦然心动。

雨果——你是我人生旅途中的资粮，有了你，才不显得慌张。

王家卫——我在空旷昏黄的巷子口苦等了26年零8个月4天，直到你来找我，从此我忘掉了过去！人生就是这样，管它呢。

姜文——如果你活着，你早晚会爱上我，如果你爱我，就永远活着。

方文山——我不经意的告白从雨中来，夏天的风悄悄掠过你的窗台。

金庸——你瞧这些白云聚了又散，散了又聚，难以厮守，人生离合，勉强不得，唯有你，我偏要勉强！

巴菲特——投资是理性的，唯独你，让我想到了贪婪、也忘记了止损。

霍金——即使你化作遥远的黑洞，也是我穷极一生想要探索的地方。

——————

某长跑运动员——爱你就要动起来，努力冲刺、加速、湿透终点。

常与同好争高下，不与傻瓜论长短

将军有剑 不斩苍蝇，文臣执笔，不负苍生

是非混杂之地，君子慎言慎行。与其一番闲谈生烦恼，不如细读两行书。

你真的是想去看风景么，你还是想跟你爱的人去看风景

众善奉行，不求人知。诸恶莫作，不怕人知

我是否喜欢谁,与谁喜不喜欢我,

半颗铜钱关系都没有！就像...

就像山看水，水流山还在，喜欢之

人，只管远去，我只管喜欢。

就这样, 又一天，白云走上青山头,来了又走。

在做一件自己真心喜欢的事情吧，别人

眼中的结果如何，好像不是那么重要，

又可能这个过程就是最好的结果。

不要跟这个世界达成和解，每一次所谓的和解，是自欺欺人，就是委屈，委屈永远是委屈，不会

减少丝毫的。只说我自己的一点见解，要小心

翼翼，偷偷摸摸,悄悄拆解这个世界,首先就得知道这个世界到底是怎么回事，了解很多人会什么会说那样的话，做那样的事。

我为什么会喜欢你？这个问题我问了自己很多遍，我不知道答案，但是我知道，你在，我开心，你不在我心烦

要是有机会的的话！我想和你！一起去奶茶！一起看电影！一起做饭！一起吹晚风！一起回家！一起走剩下的路！我的意思是和你！

如果一份工作让你们感到不开心，你就考虑换个领导吧

因为你的摆烂和努力都不够纯粹，所以痛苦

年龄就像一本书，在不同的章节有不同的精彩，年龄，根本无法阻拦我和你的故事

成熟的男人都会去寻找一份童真，可能我只是涉世未深容颜未老，只是心已沧桑

达克效应的发现定义是:

能力欠缺的人在自己欠考虑的决定的基础上得出错误结论，

但是无法正确认识到自身的不足，辨别错误行为。

这些能力欠缺者们沉浸在自我营造的虚幻的优势之中，

常常高估自己的能力水平，却无法客观评价他人的能力。

井底之蛙